Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 1=
(Ceci est le royaume de Lingyou,)
(Royaume de Lingyou)
(où résident les cultivateurs.)
(Tous les cultivateurs)
(rêver de)
(ascension.)
(Mais quant à moi,)
(Je n'ai même pas de racines spirituelles.)
(sans parler de l'ascension.)
(Je m'appelle Kong Hou.)
(Je crois qu'une fois que j'aurai gagné)
(assez de pierres spirituelles
pour un outil spirituel)
(Je le deviendrai sûrement)
(Un véritable cultivateur, en plus.)
(Vous ne pensez pas ?)
(cette robe)
(Ça a l'air bien ?)
Allez.
Cette robe
Cela ne coûte plus que 19 pierres spirituelles.
C'est exact.
Seulement 19 pierres spirituelles
et cette magnifique robe de fée
Vous pouvez l'emporter chez vous.
Qui en veut un ?
Levez les mains.
Nous avons à peine réussi
n'importe quel argent.
(Ling Hui, secte Yunhua)
Tu ne peux toujours pas
se procurer un outil spirituel.
Je suis venu préparé.
(Secte de Liuguang)
N'est-ce pas...
Ce bracelet est peut-être précieux,
mais
Ça ne me sert à rien.
Il vaut mieux le vendre
pour de l'argent.
Bien pour vous.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Ce bracelet
Ce n'est pas un accessoire ordinaire.
Regarder.
Ce bracelet était autrefois
porté par notre meilleur cultivateur
dans le royaume de Lingyou,
Maître Zhong Xi.
Tout le monde connaît Maître Zhong Xi, n'est-ce pas ?
C'est le meilleur cultivateur
qui dirigeait la secte Liuguang
disciples du pic Luanfeng
pour soumettre les Huit Rois Cadavres
du Mont Beigu.
Sa renommée résonne à travers
Royaume de Lingyou.
Ce bracelet-là même
était autrefois...
Comment osez-vous bloquer
Le chemin de nos aînés ?
Assez.
N'effrayez pas le peuple.
(Ancien de l'Âme Naissante, Secte Yuxiao)
(Ce qui s'est passé?)
(Que regardent-ils ?)
C'est elle la chef.
Âme naissante aîné
de la secte Yuxiao
Inutile.
Ma réputation
est ruiné à cause de toi.
Va-t-elle
enlever cet homme en plein jour ?
Beau garçon.
Belle silhouette.
Avez-vous arrêté ma chaise à porteurs ?
admirer ma beauté ?
Ai-je
vous faire sursauter ?
Vous bloquez le passage.
Laissez-moi vous payer un verre
réparer ses torts.
Senior.
Veuillez garder vos distances.
Jolie fille.
Vous voulez vous mêler de nos affaires ?
Et alors ?
Très bien.
Excellent.
Mais je me demande
si vous pouvez supporter ça.
Peu importe si je peux gérer ça.
Mon maître
Je peux certainement vous gérer.
Qui est ton maître ?
Maître Wang Tong.
Elle est la disciple
de Maître Wang Tong.
La secte Yunhua
peut donner une leçon à l'Ancien.
Tu ressembles à
un cultivateur voyou de moindre importance.
Comment oses-tu te la jouer grand ?
pour moi?
Avez-vous des pensées suicidaires ?
En fait,
Je manque d'énergie spirituelle
pour la combattre.
Je vais compter jusqu'à trois.
Puis nous courons.
Comprendre?
Sans combattre ?
Pourquoi se battre quand on peut fuir ?
Comment osez-vous ?
essayer de m'arracher un homme des mains ?
Trois. Courez !
Toi...
Obtenez-les.
- Dépêchez-vous.
Tu es tellement beau/belle.
Ils ne t'ont pas fait de mal, n'est-ce pas ?
Êtes-vous blessé ?
Non.
Heureusement.
Regarde là-bas.
Dépêche-toi.
(Que se passe-t-il ?)
(L'énergie spirituelle affluent.)
(Comment cela s'est-il produit ?)
(Tellement d'énergie spirituelle. Incroyable.)
Ne bougez pas.
Si quelqu'un nous trouve ici,
Nous allons avoir des ennuis.
(Comment est-ce possible ?)
Lâcher.
Que fais-tu?
Je ne faisais rien.
J'étais juste
J'essaie de vous protéger.
Pourquoi as-tu lâché prise ?
Attendez encore un peu.
Nous devons garder nos distances.
Veuillez faire preuve de courtoisie.
Après tout,
Je t'ai sauvé la vie.
Pourquoi ne puis-je pas te tenir les mains un instant ?
Vous n'êtes pas différent
de cette personne maintenant.
Là...
Il y a une énorme différence.
Cet aîné de l'âme naissante
essayait de vous enlever en public
et se permettre des libertés avec vous.
JE...
Tu ne faisais pas ça ?
Exactement la même chose ?
Vrai.
Droite,
tu ne ressembles pas
Vous êtes de la ville de Yong.
Vous êtes ici pour vous amuser ?
Senior Ling Hui.
C'est son talisman messager.
Je l'ai envoyée chercher de l'aide.
Restez près de nous. Ne vous perdez pas.
J'ai des questions à vous poser.
Allons-y.
- Arrêtez.
- Là-bas. Dépêchez-vous.
Beau garçon.
Te revoilà.
À bientôt
Cela me rend tellement heureux.
Nous sommes encerclés.
Il n'y a pas d'échappatoire.
Espèce de morveux ! Tu appelles encore des renforts ?
Cette fois,
Vous n'aurez pas cette chance.
Intéressant.
C'est intéressant.
Je ne m'y attendais pas.
Tu n'es pas seulement beau,
mais aussi très compétent.
Te vaincre
ne requiert aucune compétence particulière.
La secte Yunhua, en effet.
Tan, laissez tomber.
Mieux vaut ne pas les poursuivre.
Heureusement pour elle, elle a couru vite.
(Tan Feng, disciple principal du pic Louyue de la secte Yunhua)
Ça va ?
Je vais bien.
Il m'a déjà aidé.
Ça va ?
C'était tellement dangereux.
Je ne savais pas que tu étais si puissant.
Vous manquez d'énergie spirituelle.
Que pouvais-je faire d'autre ?
Kong Hou.
C'est...?
Je suis de la secte Liuguang.
Un maître de la secte Liuguang.
Kong Hou.
Tu t'es encore échappé.
Si le Maître le découvre,
Nous aurons tous des ennuis.
Revenons en arrière.
Merci de l'avoir sauvée.
Nous avons des affaires à régler
de retour dans notre secte.
Attendez.
N'aviez-vous pas
Quelque chose à dire ?
Oui, Senior Tan.
Je ne l'ai même pas remercié comme il se doit.
Ne t'inquiète pas. Tout va bien.
Juste quelques mots avec lui.
Le maître ne le découvrira pas.
Il y a tellement plus
Je veux vous interroger sur...
Laissez-moi réfléchir...
Librairie Jingxin.
Attends-moi là-bas.
(Librairie Jingxin)
Jeune maître.
Je passe.
J'étais absent un instant,
Et tu étais parti.
Pourquoi êtes-vous ici ?
(Lin Hu, secte Liuguang)
(Librairie Jingxin)
Librairie Jingxin.
Pourquoi sommes-nous ici ?
Ne sommes-nous pas en train de traquer
ce cultivateur sombre ?
J'attends quelqu'un.
OMS?
Qui mérite qu'on attende ?
Messieurs.
Vous cherchez des livres ?
Le Maître Écrivain.
Désolé, jeune maître.
Personne n'a acheté ces livres
et ce depuis longtemps.
Donc
J'ai arrêté d'en avoir en stock il y a longtemps.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
consulter les autres livres ?
Pas besoin.
Vous n'avez même pas de racines spirituelles.
Et si vous rencontriez…
Des cultivateurs de l'ombre parmi vous ?
Je dois te mettre
Cette fois-ci, je suis en détention.
Comment se fait-il qu'il y ait une barrière ?
Tu pars, Kong Hou ?
JE...
Je voulais juste
Se promener dans la cour.
Il fait trop étouffant dans la pièce.
J'ai juste besoin d'air frais.
Vous êtes en détention.
Je sais exactement
ce que vous êtes en train de faire.
Tu sors en cachette pour t'amuser encore une fois ?
Restez où vous êtes.
Plus d'idées brillantes.
Exactement.
Allons-y.
(Librairie Jingxin)
Jeune maître.
Il est déjà si tard.
Elle ne viendra manifestement pas.
Je le lui ai promis.
Désolé, messieurs.
Pourriez-vous revenir demain ?
Nous fermons pour la nuit.
Vous fermez ?
Jeune maître, ils ferment.
Il lui est arrivé quelque chose ?
Cette personne
a stimulé mon énergie spirituelle.
Je me demande si ça fonctionne.
Voyons.
Ça a vraiment marché.
(Maître Wang Tong, maître du pic Qiyue de la secte Yunhua)
Qu'est-ce qui a fonctionné ?
Maître.
Maître, vous êtes revenu.
Vous avez donc franchi la barrière.
Je pensais
J'étais devenu plus puissant.
OMS?
Vous, bien sûr.
Tu t'es fait tabasser ?
Ce n'était pas si mal.
Allez.
Je t'emmènerai quelque part.
Où allons-nous ?
Pour se venger.
(Secte Yuxiao)
Maître.
Ne sommes-nous pas en train de nous venger
de l'Ancien de l'Âme Naissante ?
Avec mon niveau de culture,
Dix d'entre eux n'ont pas voulu se lever.
une chance contre moi.
Je peux tourner
Un maître de Nascent Soul transformé en novice.
Mais que se passera-t-il si elle trompe ?
ou utilise des astuces ?
C'est pourquoi nous allons opter pour
une attaque surprise.
Maître.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Attendez-moi.
Ne partez nulle part.
Je reviens tout de suite.
Aîné.
Quoi?
Nous avons trouvé le beau garçon.
Vous l'avez fait ?
Il est à l'auberge Qingquan.
« Beau garçon » ?
Oh là là !
Je l'avais oublié.
(Maître, je vais sauver quelqu'un.)
(Ne vous inquiétez pas pour moi.)
Je t'ai enfin trouvé.
Jeune maître.
Toi...
Je ne suis pas là pour toi.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis là pour toi.
Pourquoi?
Savez-vous
Êtes-vous en grand danger ?
Pas le temps d'expliquer.
Ils arrivent.
Viens avec moi.
Vous n'êtes pas en danger.
Quoi ? Quel danger ?
Que veut-elle dire ?
(Auberge Qingquan)
Aîné.
Où est-il ?
L'aubergiste a dit qu'ils avaient fui.
Trouvez-le.
Je m'en fiche
si vous détruisez cet endroit.
Où allons-nous ?
- Là-bas.
Vous n'avez rien à faire.
Ne t'inquiète pas. Je gère.
- Là-bas.
- Arrêtez.
- Attrapez-les.
Oh non, ils arrivent tous.
Allons-y.
Il y a pas mal de vent ici.
Sois prudent.
Tu fais la gentille ? Quel est ton but ?
Mon point de vue ?
Je me sens vraiment mal de t'avoir posé un lapin.
et souhaitent réparer leurs torts.
Désolé.
Un imprévu est survenu plus tôt.
Puisque vous étiez occupé(e),
Oublions ça.
Droite,
Avez-vous besoin de réguler votre énergie ?
(D'où cela vient-il ?)
(Elle joue la comédie)
(Assez bizarrement.)
Pourquoi devrais-je faire cela ?
Fais-moi juste une faveur, d'accord ?
Donne-moi tes mains.
Pourquoi as-tu besoin de mes mains ?
La vérité est que,
Je voulais te le dire.
Je n'ai pas de racines spirituelles.
Pas de racines spirituelles ?
Sans racine spirituelle,
Je ne peux prétendre à aucun outil spirituel,
sans parler d'une chance d'ascension.
Voilà pourquoi tu as agi ainsi auparavant.
Je trouve cela étrange aussi.
Chaque fois que j'entre en contact physique
avec toi,
l'énergie spirituelle
arrive en trombe
dans mon système.
Alors mon énergie spirituelle déferle.
Je veux juste
maintenir le contact avec vous.
Alors je peux
Accumuler de l'énergie spirituelle.
Mais
Je ne peux pas simplement profiter de toi.
Procédons à la régulation énergétique.
Je puise mon énergie spirituelle
et toi
peut réguler
votre énergie spirituelle.
C'est une situation gagnant-gagnant.
Mais
Je crois que je suis trop inutile.
Cela fonctionne seulement
si je continue à te tenir la main.
Absurdité.
Cela paraît absurde,
mais c'est vrai.
Toutes mes années dans le royaume de Lingyou,
Je n'en ai jamais entendu parler
une telle chose.
As-tu
motifs cachés
et a inventé cette excuse ?
JE...
Tu as l'air d'avoir l'air
plutôt attirant,
mais
Je n'irais pas jusque-là.
Kong Hou.
Mon disciple.
Où es-tu?
Votre maître ?
Oh non.
Il l'est assurément
va me ramener de force.
Arrête de te cacher. Sors !
Non.
Je ne veux pas y retourner.
S'il vous plaît aidez-moi.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Je m'en fiche.
Allons-y.
Kong Hou.
(Il fait déjà jour.)
(Le maître a dû revenir.)
Il dort.
Cela signifie-t-il
Je ne me ferai pas prendre ?
Que fais-tu?
JE...
Je viens de...
J'essaie de réguler mon énergie
pendant mon sommeil ?
Oui, qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est une situation gagnant-gagnant
situation.
Mon énergie spirituelle
a beaucoup augmenté
Merci à vous.
Peut-être suis-je aussi puissant
comme vous le savez maintenant.
Tu ferais mieux de
Comporte-toi bien.
Sinon,
Je prendrai des mesures énergiques.
Des mesures énergiques ?
Allez-y, essayez.
JE...
Vous avez du culot.
Fais-moi juste une faveur.
S'il te plaît.
Je vais stimuler mon énergie spirituelle.
Non.
Cela serait bénéfique
Nous deux.
S'il te plaît.
Non.
Jeune maître.
Quoi...
Pourquoi vous vous faites un câlin ?
Qui es-tu?
Ça ne vous concerne pas.
Tu dois être cette fille.
de la secte Yunhua.
Bien?
Jeune maître, nous avons une avance.
Attendez.
Réfléchissons-y.
Est-ce qu'on fait vraiment irruption ?
Pourquoi pas?
Calmons-nous.
Et réfléchissez-y.
Nous ne sommes que trois.
Combien y en a-t-il ?
Au moins 30.
Exactement.
Dans de telles circonstances,
Ne serait-il pas plus sage ?
s'enfuir
que de débarquer en force ?
Nous avons couru toute la nuit.
C'est exact. En avant !
Attendez.
Tu m'as transmis de l'énergie spirituelle.
N'entamez pas de bagarre maintenant.
C'est dangereux.
Tu prétends pouvoir te battre ?
Eh bien, je ne peux pas me battre non plus.
Donc,
entre nous trois,
Lui seul peut se battre.
Réussira-t-il ?
Que veux-tu dire?
Me regarder de haut ?
Ou encore, manquer de respect au pic Luanfeng.
Exactement.
Droite.
Pic Luanfeng
est la branche principale de la secte Liuguang.
La secte Yuxiao
Il faut faire preuve de respect.
Ils sont juste
une organisation affiliée
de votre secte Liuguang.
Vous vous souvenez maintenant ?
Comment ai-je pu oublier ça ?
Si je m'en étais souvenu plus tôt,
Je n'aurais pas
t'a traîné partout, caché.
Nous n'avons pas à avoir peur d'eux.
Où est le beau gosse ?
Où est-il ?
Ça a duré toute la nuit.
Vous êtes tous inutiles.
Quel est l'intérêt ?
de te garder près de moi ?
Secte Yunhua.
Comment osent-ils ?
Me contrarier comme ça ?
Ils ne le sont pas
faire preuve de respect.
Ils ne s'en tireront pas comme ça.
La secte Yunhua est ici.
Je te cherchais.
Et tu es venu tout seul.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un dernier mot ?
dire ?
Savez-vous
Qui sont-ils ?
Beau garçon.
Et un inconnu.
Faux.
Ils appartiennent à la lignée de l'« autorité ».
Non, la lignée « orthodoxe ».
Ouais.
La lignée «orthodoxe».
Le maître et le maître suprême
de la secte Liuguang
Pic Luanfeng.
Quelle surprise.
Mon joli garçon n'est pas seulement beau
mais aussi très compétent.
Vous êtes un membre de l'élite du pic Luanfeng.
Je t'aime encore plus maintenant.
Tu n'as pas peur ?
Pourquoi devrais-je avoir peur ?
Secte Liuguang
est notre organisation mère.
Alors je devrais avoir peur ?
Ne soyez pas ridicule.
N'oubliez pas cela
votre secte Yuxiao
dépend entièrement
de la protection de la secte Liuguang
pour maintenir son statut de
La principale secte marchande du royaume de Lingyou.
C'est vrai.
Mais souviens-toi de ceci, beau gosse.
La secte Yuxiao
contribue à une richesse massive
à votre secte Liuguang chaque année.
Prenez cela en considération.
Si vous pensez
votre offrande à la secte Liuguang
vous permet d'agir de manière imprudente
dans le royaume de Lingyou,
alors nous n'avons pas besoin de vous
en tant qu'organisation affiliée.
Nous ne le ferons pas
conservez également vos offres.
Que de paroles audacieuses, joli garçon.
Je t'aime vraiment.
Mais n'oubliez pas
que les sectes Yuxiao et Liuguang
ne se provoqueront jamais l'un l'autre.
Votre tête
Il l'a dit lui-même.
Notre responsable a effectivement dit cela.
Donc...
Donc même si
Maître Zhong Xi en personne
s'est tenu devant moi aujourd'hui,
Il devrait me témoigner le respect qui m'est dû.
Pour qui te prends-tu ?
Tu es fou.
Vous dites
que même si Maître Zhong Xi
était présent,
Tu n'aurais toujours pas peur ?
(Épée du Rugissement du Dragon.)
(Son épée)
(Est-ce si intimidant ?)
J'avais tort, Maître.
Il s'agit d'un malentendu.
Malentendu?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Arrête de trouver des excuses.
Écartez-vous.
Lin Hu.
Expliquez-lui le processus
et voir
si nous l'avions mal comprise.
J'ai compris.
Zhou Xing.
Vous êtes la sœur
de Zhou Cang, chef de la secte Yuxiao.
Tu as toujours été autoritaire.
Merci pour votre contact.
Il y a trois mois,
vous avez harcelé des gens
sur votre territoire,
causant des dizaines de victimes.
N'est-ce pas ?
A-Après
Zhou Cang vous a envoyé à Yong City.
Vous êtes resté inchangé.
Exploiter les sectes locales
réticence à intervenir,
vous avez pillé et opprimé
d'innombrables citoyens.
Tu as fait tellement de mal.
Tu es vraiment un cas à part.
Un vrai chef-d'œuvre.
C'est de la diffamation.
C'est exagéré.
Maître, vous devez me croire.
Je suis innocent.
Innocent?
Comment osez-vous dire cela ?
Continue.
Regarder.
Ce sont
les témoignages
de la part des victimes.
Quelques
ne pouvait pas obtenir justice,
et ont failli se pendre.
C'était consenti.
Je n'ai forcé personne.
Je jure qu'ils en étaient ravis.
A-Et ceci.
Regarder.
Témoignages
de la part de vos compagnons disciples.
Même eux ne pouvaient pas le supporter.
Maître,
Je me rends compte de mes erreurs.
Pour le bien de mon frère,
Pitié, épargnez-moi.
Je vous en prie, je vous en supplie.
La sœur de Zhou Cang
devrait avoir moins de 20 ans
sans aucune culture digne de ce nom.
Quel est votre problème ?
Expliquez votre énergie spirituelle.
C-Puis-je le dire ?
Confesser.
II...
Arrête de bégayer.
Dis-le tout simplement.
J'ai pris des pilules.
Des pilules ? Elle a pris des pilules ?
Quels comprimés avez-vous pris ?
Pilules Longgu.
Pilules Longgu ?
Baissez le volume.
Elle a pris des pilules à longue durée d'action.
Tu es vraiment quelque chose,
harceler les gens
et la prise de pilules interdites.
Où as-tu trouvé ces pilules ?
Je les ai achetés à Qing Yuan
dans cette forêt interdite
de votre secte Yunhua.
Qing...
(Secte Yuxiao)
C'est bizarre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cet aîné de l'âme naissante
Tout était difficile auparavant.
Pourquoi a-t-elle reculé à ce moment-là ?
Tu as dégainé ton épée ?
C'est parce que
Il s'appelle Zhong...
Certaines personnes
ne parle que des dures
et n'ont aucune compétence réelle.
C'est bien.
Tu as dégainé ton épée.
Tous les problèmes sont résolus.
Pauvre de moi.
Je voulais juste un ami
réguler une certaine énergie spirituelle.
Quelqu'un
pourrait facilement aider
un ami dans le besoin,
mais il a simplement
refuse de lever le petit doigt.
Nous ne sommes que de simples connaissances,
Difficilement amis.
Je m'en vais.
Comment pouvez-vous
être si insensible ?
Jeune maître.
Devrions-nous nous pencher sur ces pilules ?
Attends-moi là-bas.
Qu'est-ce que cela implique ?
Pourriez-vous m'aider ?
Je ne sais pas comment tu absorbes
énergie spirituelle.
Mais ne prenez jamais de raccourcis.
pour obtenir la culture.
Sinon, il y aura des conséquences.
J'ai des choses à faire. Au revoir.
C'est étrange que je puisse absorber
énergie spirituelle.
Pas grave.
Cette âme naissante
Elle a déclaré avoir acheté les pilules Longgu
dans la Forêt Interdite.
Certainement pas.
Senior Tan doit
Examinez la question.
(Secte Yunhua)
Tan senior.
C'est bizarre.
Où est-il allé ?
N'est-ce pas évident ?
Il doit être au travail.
pour les pierres spirituelles, encore une fois.
Peut-être devrais-je y aller seul.
Ne le diras-tu pas au Maître ?
(Forêt Interdite, Secte Yunhua)
(C'est la Forêt Interdite ?)
(Notre secte Yunhua)
(Un tel endroit existe-t-il vraiment ?)
Ça va.
Ce ne sont que des
quelques bêtes démoniaques
qui aiment effrayer les disciples.
Un outil spirituel ici.
Qui es-tu?
Pourquoi êtes-vous dans notre
Forêt interdite ?
(L'énergie sombre se répand.)
(Un cultivateur sombre.)
(Que dois-je faire?)
(Avec ma petite énergie spirituelle...)
(Restez calme. Occupez-le.)
Activation de la formation.
Juste ça ?
Tu as peur maintenant, n'est-ce pas ?
Rendez-vous maintenant.
(Oh non, j'ai rencontré le vrai de vrai.)
Ne prenez pas la grosse tête.
Attendez un peu.
J'appellerai Maître et oncle martial.
Comment osez-vous ?
Toi, cultivateur des ténèbres, tu causes des problèmes ici ?
Je n'ai pas de temps à perdre avec tes jeux.
Attendez.
N'as-tu pas peur ?
Je vais appeler des renforts ?
Écouter.
Les membres de notre secte
sont extrêmement puissants.
Quels renforts ?
Assez bavardé.
C'est toi ?
Voir?
Voici mon renfort.
C'est terminé.
Ne me laissez pas seul.
Attendez.
Maître.
(Maître Qing Yuan, secte Yunhua)
Ne pas paniquer.
Où est passé votre sang-froid ?
Ce qui s'est passé?
La forêt interdite...
Qu'en pensez-vous ?
Lorsque je livrais des médicaments,
J'ai trouvé
Il y a quelqu'un là-bas.
Ont-ils découvert quelque chose ?
Je ne suis pas sûr.
Ils ont même
Installez une barrière à cet endroit.
Maître.
Nous ne pouvons laisser personne
Découvrez notre secret.
Où sont-ils allés ?
Où sont-ils ?
Si vite ?
Aie!
Ce...
Cette barrière...
Désolé.
Je ne savais pas que c'était toi.
A-Ça va ?
Tu es incroyable.
Droite,
Vous enquêtez également sur
les pilules Longgu.
à cause de l'Ancien de l'Âme Naissante ?
Et pour attraper le cultivateur des ténèbres.
Où est donc ce cultivateur des ténèbres ?
Il s'est échappé.
A-t-il tout manigancé ?
cette barrière
pour nous piéger ?
J'ai installé cette barrière.
C'est vous qui avez fait ça ?
Vous avez donc fait ça pour piéger
ce cultivateur sombre ?
Je vois.
Tu es incroyable.
Je n'ai jamais vu
une barrière si puissante.
Vous m'avez sauvé la vie.
Chef de secte.
Tu l'as fait
quelque chose d'étrange
pour gagner à nouveau des pierres spirituelles ?
Tu as l'air ridicule.
Frère aîné.
Ce n'est pas le moment.
Qu'est-ce que c'est que cette barrière ?
Je viens d'arriver moi-même.
Impressionnant.
Les techniques de la secte Liuguang.
Ce cultivateur des ténèbres s'appelle Jiusu.
Le 3 mars, il a tué
15 cultivateurs rebelles
au quai Feling de Yingzhou.
Le 9 mars,
il a tué 30 disciples de Pingzhou
Secte Jinxiu.
Déjà effrayé ?
Qui a peur ?
Je suis un disciple de la secte Yunhua.
Nous vainquons les démons et le mal
et ne craignez rien...
(Énergie spirituelle.)
Je croyais que tu n'avais pas peur.
Je n'ai pas peur.
J'ai sursauté.
à ce son.
Lâchez prise, alors.
(Pei Huai, maître du pic Wuyang de la secte Yunhua)
Quelqu'un de
la secte Liuguang est arrivée
et installer des barrières.
J'ai bien peur que quelque chose se soit mal passé.
dans la Forêt Interdite.
Espèce de morveux.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Tu n'as pas changé.
Je vais te donner une leçon.
Wang Tong, aîné.
Revenir.
Pei Huai.
Wang Tong et moi resterons ici.
Retournez d'abord avec Qing Yuan.
Compris.
Répliquer ?
Si c'est
C'est tellement dangereux là-dedans,
Que va-t-il lui arriver ?
"Son"?
Ling Hui.
Qui est là-dedans ?
Kong Hou a dit
Il y a eu des transactions de drogue
dans la forêt interdite
et a insisté sur
Elle a elle-même mené l'enquête.
Kong Hou est là-dedans ?
C'est exact.
Espèces de vieux fous de la secte Liuguang !
Votre pic Luanfeng prépare quelque chose.
N'impliquez pas mon disciple là-dedans.
Si tant est
comme si un seul cheveu de sa tête était abîmé,
Je vais arracher chaque mèche de cheveux
de chaque membre
de la secte Liuguang
et brûle ta secte
réduit en cendres.
(La barrière de Zhong Xi)
(est si difficile à casser.)
Que faisons-nous ?
Et s'il parvenait à percer ?
Oserez-vous prendre vos responsabilités ?
Je vais vous aider.
Cachez-vous si vous voulez aider.
J'ai compris.
Il semble
nous ne pouvons pas éviter
cette bataille.
Le monde aspire à l'insouciance,
et pourtant vous cherchez à vous battre.
Te vois-tu vraiment ?
comme un pourfendeur du mal ?
Finies les bavardages.
Vous ne vous en tirerez pas aujourd'hui.
Un cultivateur du pic Luanfeng
est véritablement extraordinaire.
Impressionnant.
Maître.
Discutons-en.
Si tu veux vivre,
Reviens avec moi à la secte Liuguang.
C'est le poison noir
J'ai accumulé.
Cela s'entrechoque
avec votre énergie spirituelle.
Si vous activez votre énergie spirituelle,
Cela détruira votre essence spirituelle.
Plus vite vous faites circuler votre énergie,
Plus tôt tu mourras.
Comment se fait-il que je puisse soudainement
utiliser un outil spirituel ?
Était-ce parce que...
Espèce de misérable, comment oses-tu ?
Me prendre par surprise ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu l'as attaqué par surprise.
Pourquoi ne puis-je pas faire la même chose pour vous ?
Je vais te donner une leçon.
Stimuler son énergie spirituelle
avec le sang du cœur ?
Vous jouez vraiment avec le feu.
Si je peux te tuer,
La mort en vaudrait la peine.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪